# Телеграм бот призначений для допомоги у навчанні грі на гітарі

### Ідея: Бот може надавати корисні поради щодо техніки гри на гітарі, вправи на розвиток швидкості/ точності гри, а також надавати різноманітні ресурси, такі як ноти, акорди тощо.

## Основні функції:

<li>Надання корисної інформації щодо теорії гри на гітарі і для початківців, і для більш досвідчених виконавців, опис різних технік гри на гітарі, а також роз'яснення термінів, необхідних для розуміння теорії.
<li>Корисні поради щодо техніки гри на гітарі, включаючи вправи на розвиток швидкості та точності гри.
<li>Надання різноманітних ресурсів, таких як ноти, акорди, посилання на метроном і тюнер.
<li>Можливість переглядати список доступних пісень з різними рівнями складності (легкий, нормальний, складний) та отримувати акорди на вибрані пісні.
<li>Можливість зберігати акорди до певних пісень в списку «Вибране», щоб користувач мав змогу легко знайти їх у подальшому.
<li>Можливість отримати допомогу з використанням бота, а саме список команд та опис їх функцій.

## User Story:
1. Як гість, я можу знайти бота за тегом через пошукову строку у телеграмі. 
2. Як користувач, я можу запустити бота за допомогою команди /start.
3. Як користувач, я можу використати команду /help, щоб ознайомитись із функціями телеграм-бота.
4. Як користувач, я можу продивитись та обрати необхідну надану теорію для удосконалення знань.
5. Як користувач, я можу перейти за посиланнями на метроном та тюнер для подальшого навчання грі на гітарі.
6. Як користувач, я можу вивести розминку, щоб покращити подальше здобуття навичок.
7. Як користувач, я можу обрати складність пісні для подальшого здобуття навичок гри на гітарі.
8. Як користувач, я можу обрати пісню за обраною складністю, щоб вивчити або згадати її акорди.
9. Як користувач, я можу додавати та видаляти пісні у «Вибране», для спростування пошуку акордів пісні у майбутньому.
10. Як розробник, я можу додавати та редагувати інформацію в телеграм-боті, щоб удосконалювати бота і підтримувати його актуальність.
